Nesse vídeo aqui eu quero te mostrar uma
coisa muito assustadora, mas ao mesmo
tempo excitante que tá acontecendo no
mercado agora. E talvez você nem esteja
percebendo. A inteligência artificial,
ela não tá só mudando o mercado, mas ela
tá criando uma nova classe de
milionários. É, chega a ser,
chega a ser um absurdo. E eu vou mostrar
isso aqui para vocês, tá? Cara, na
semana passada eu tava conversando com
um seguidor meu, o Alex. Talvez ele
venha até aqui comentar nesse vídeo, tá?
Esse aqui é o Alex. Eu não tenho a foto
desse cachorro aqui, né, para preservar
ele, mas ele tem 17 anos de idade, é um
seguidor, não é meu aluno da Acelera,
cara. Ele tem zero experiência, ele
nunca montou uma empresa na vida real. O
pai e a mãe dele não são empresários e
inclusive ele é de um local meio que
humilde em Minas, tá? Moral da história,
ele faturou R$ 50.000 R em um mês. É
isso mesmo. Aí aqui agora, antes de eu
falar para você o como ele faturou isso,
eu quero te
indagar aqui sobre dois caminhos. Qual
caminho você acha que ele conseguiu
fazer esse faturamento, né? Então tem
temos dois caminhos. O primeiro caminho
para ele ter feito esse faturamento, ele
desenvolveu alguns agentes inúteis, ou
melhor, ele pegou alguns fluxos e
automações de N8N e saiu oferecendo
automação para os empresários e para as
empresas. ou ele criou alguns chatbots
no WhatsApp e tudo mais, ou melhor, ele
criou um microSAS no Lovable. Ele usou o
Love para criar um microSAS e saiu
vendendo na internet. Focou em vender
para quem quisesse comprar, independente
de quem que era o cliente e tudo mais e
qualquer coisa. Ele falou: "Meus, meu
ICP é o mundo inteiro, todo mundo pode
comprar de mim porque todo mundo quer ir
a ele apontou para isso. Você acha que
ele foi para esse caminho aqui
ou ele foi pro caminho dois? Qual que é
o caminho dois? Ele identificou uma dor
real e forte em um único nicho. Ele viu
que poderia resolver essa dor com IA e
montou uma infraestrutura de crescimento
que vendeu. Que que vocês acham? É
lógico, já tá aqui, ó. Duas vendas de
25.000 cada. É lógico que é o dois, tá?
Esse caminho um aqui é o caminho que a
galera tá seguindo. Primeiro, quem tá
seguindo esse caminho? empresas que
estão tentando colocar os times de
tecnologia para criar a gente, sair
automatizando e fazendo acontecer. Vai
fracassar. 95 das empresas, % das
empresas falham em acelerar receita com
inteligência artificial. Revele estudo
do MIT. Desenvolvedor não sabe como tem
que acelerar a receita. Você tem que ter
um tipo de profissional específico que
ou é o desenvolvedor que tem a mente
empreendedora, aquele cara que quer
empreender, ou é a pessoa da operação ou
diretor que tem a mente visionária, que
tá indo atrás da inteligência artificial
e tá vendo o que dá para fazer, pedindo
pra equipe de TI fazer. Se isso não
acontecer, vai acontecer isso daqui. E
se você tá seguindo este caminho aqui,
ó, um, deixa eu te falar, você vai
fracassar, tá? Não siga esse caminho um,
mas fica nesse vídeo porque eu vou te
mostrar o que o Alex fez e eu vou te
mostrar o caminho correto, tá bom? Então
o Alex,
basicamente ele seguiu o caminho dois,
ele identificou uma dor absurda e ele
criou uma infraestrutura de crescimento
que resolve um problema de fim a fim. E
a infraestrutura dele é muito simples,
cara. uma infraestrutura que integra
agentes de IA mais CRM mais um workflow,
que é um processo específico mais
inteligência de oferta. Que que é
inteligência de oferta? É o modo como
ele vende essa oferta para experts. Olha
que olha esse filtro aqui, ó. Olha o
nicho dele. Experts, que já tem mentoria
lançada e já tem mais de 50 alunos. Esse
aqui é o nicho dele. O ticket dele é R$
25.000. E o que que ele resolve com essa
infraestrutura de IA dele? Ele diminui o
ch de novos clientes. Então que aquele
cara, que que é ch? É o cancelamento. O
cara contrata, paga lá, vamos supor, R$
20.000, mas ele cancela nos primeiros 7
dias ou nos primeiros 30 dias.
essa infraestrutura de a diminuir esse
churn. Chern é despesa total, aumenta as
vendas, mas recuperação de carrinho e
melhora o processo de onboarding e
suporte com inteligência artificial.
Então ele ele juntou esses três caras
aqui e ele deu um preço, R$ 25.000 de
implantação, mais R00 por mês de
sustentação. Esse moleque tem 17 anos de
idade. 17 anos de idade,
Alex. Ó, Parabéns.
E é isso que você tem que fazer. É isso
que você tem que entender. Essa aqui é a
verdadeira virada de jogo. É isso aqui
que você tem que entender. Não é sobre
fazer IA, não é sobre saber IA, não é
sobre dominar crew AI, Lchain, a Google
ADK. Não é sobre você entender sobre
N8N, teros todos os fluxos de automação
e tudo mais. Não se trata disso. É sobre
você saber aplicar. onde você aplicar
isso, como posicionar e transformar em
algo indispensável.
Esse é o segredo, entendeu? Então o que
eu quero dizer para você aqui nesse
vídeo é não foque no dinheiro rápido,
não foque no que a galera, por exemplo,
dessas ã ã que estão ensinando você a
programar ou a desenvolver esses agentes
de estão falando: "Ah, vende automação,
ganha dinheiro com nisso, você vai
conseguir fazer 1000, 2000, R$ 3.000".
não foca nisso, entendeu? Esse é o jogo
errado. A barreira de entrada é
extremamente baixa, a saturação é
altíssima. Que que é saturação? Vai tá
lotado de gente rapidinho. E os grandes
players como Open AI, Microsoft, Google
vão comoditizar
essas funções de marketing, vendas e
suporte o mais rápido possível. E aqui
eu trouxe até algumas notícias para você
ver. A Open AI quer disputar currículos
com LinkedIn, por exemplo. Meta quer
automatizar totalmente a publicidade de
A até 2026. Google vai mudar para sempre
a vida de agências, marcas e veículos de
notícia com o Google IO. Então assim, é
o que tem de acontecer. A meta tá
colocando, por exemplo, formulário no
WhatsApp, já o negócio vai ficar louco.
Se você focar nisso, cara, seu ciclo de
vida vai ser muito curto no
empreendedorismo. Você vai se frustrar e
você não vai conseguir fazer dinheiro.
Kelvin, mas então aonde eu tenho que
focar, meu Deus do céu, onde tá em
oportunidade realmento,
de inteligência artificial. Inclusive,
no dia 4 de outubro, eu vou apresentar
para vocês a minha infraestrutura. Olha
o tamanho já do meu do meu é do meu do
meu blueprint, hein? isso aqui tá
um absurdo. Ó, a minha infraestrutura de
A, eu vou apresentar ela para vocês
aqui. Ela tá aqui, ó, no dia 4. Então,
lá no meu workshop, chama, a minha se
chama Growth AI. Eu vou explicar para
vocês como que funciona desde a camada
de atração. Agentes, por exemplo, de
cópia de landing page, agentes para
criação de landing page, agente para
criação de tráfego pago de campanha de
acompanhamento. CP, o que eu entrego pro
meu cliente, COP pronta para nichos
específicos, camada de aquisição, meus
agentes de produto de venda direta,
nuvem de agentes no caso, né? Nuvem de
agentes para agendamento de call. Então,
no dia 4 de outubro eu estarei fazendo
um workshop ao vivo. Ao vivo, hein? O
preço do ingresso é R$ 67.
que pariu. E lá eu vou te mostrar
como você pode aproveitar essa
oportunidade de inteligência artificial
para que você crie o seu negócio e
fature aí pelo menos R$ 100.000 por mês
com IA. Você vai clicar no link aqui na
descrição desse vídeo, vai comprar o
ingresso e vai cair para dentro desse
workshop, hein? Então lá eu vou, deixa
eu mostrar aqui para vocês, ó,
rapidamente, ó, só, só o cheirinho. A
gente vai passar sobre como você
escolher o seu nicho. A gente vai falar
sobre análise de mercado, identificação
de gap, proposta única de valor. Então,
como você cria sua máquina de valor? A
gente vai falar sobre posicionamento
estratégico, a gente vai falar sobre
ofertas vencedoras, a gente vai falar
sobre preços e margens, a gente vai
falar como você desenha sua
infraestrutura de A. Eu vou te mostrar a
minha infraestrutura de A. Você vai ver
ela rodando, funcionando. Você vai ter
clareza em como você tem que estruturar
a sua infraestrutura de ar. E eu perdi a
minha apresentação aqui.
É isso. E você vai sair desse workshop.
São mais ou menos umas 6 horas que eu
vou ficar com você te ensinando tudo
sobre o que eu estou fazendo, como eu tô
ganhando dinheiro, como os meus alunos
estão ganhando dinheiro. No final você
vai ter capacidade de construir a sua
própria infraestrutura de ar, ter este
pensamento, ver o futuro e seguir esse
caminho aqui, ó. Chega de seguir esse
caminho, tá todo mundo te falando,
gente, tá sendo bombardeado de
propaganda, falando, cara, fique rico,
faça 10.000 1000 por mês. Quem que você
conhece dos seus grupos que você
participa de mentoria, de comunidade no
code, que faz 10, 20, 30.000 por mês, tá
tendo sucesso, que já faturou 100.000
por mês com isso, não tem, entendeu?
Então, algum problema tem aí nessa
promessa, né? Então, vamos lá.
Então, assim, ó, foque na em criar uma
infraestrutura de crescimento, assim
como o Alex fez, ele criou uma
infraestrutura de crescimento voltada
para expert com lixada, entendeu? E é
por isso que você vai conseguir cobrar,
quando você foca na infraestrutura de
crescimento, você vai conseguir cobrar
ali de 50, de 20 a R$ 50.000, por
exemplo, mais um upfront por um projeto
único, um único projeto. Não tô nem
falando da recorrência. O Alex, por
exemplo, cara, olha que loucura o preço
dele aqui, ó. Cadê? 25 pau mais 15.00 +
15.000 aqui no ano. R$ 15.000, não, R$
18.000 R$ 1000 no ano que ele pegou a
mais de um único cliente. Então o ticket
dele por cliente aqui foi R$ 43.000.
Um único cliente, único cliente em um
único mês ele pegou dois, entendeu?
Fazendo prospecção
ativa no Instagram. Que que é prospecção
ativa no Instagram? Chama os experts
Instagram e oferece. Você também
consegue. Ele tem 17 anos. Você tem
quantos? Entendeu?
Então beleza. Aí aqui qual que é o
conceito? Ó, quando você faz isso, você
constrói a solução sob medida. Então
você, deixa eu só explicar aqui um um
passo antes.
Pensa assim, ó,
Kelvin, mas cara, isso não dá para virar
uma plataforma? Deixa eu até colocar
aqui, ó. Dá, mas a vida é feita de
estágios.
Qual que é o primeiro passo? estrutura
sua infraestrutura de ar para um nicho
específico, com uma dor específico e
resolve o problema deles, entendeu?
Resolve. Quer ver? Ó, tem até um um
passinho aqui que eu não coloquei aqui
nesse vídeo. Deixa eu pegar aqui no meu
material. Então, ó, se você vai escolher
um nicho específico, você vai
identificar um gap naquele nicho,
Kelvin, não consigo achar um gap. Tem um
método para isso. Por isso que,
inclusive, você tem que vir no nosso
workshop no dia 4 que eu vou mostrar. E
aí você vai começar, por exemplo, a
trair esses caras, vai criar o seu
primeiro funil, um funil de VSL, vai
fazer prospecção ativa ou funil do
YouTube, igual o meu que seja, tem n
funiis para eu te apresentar e você vai
fechar os seus primeiros clientes e vai
fazer a implantação dessa infraestrutura
de ar. O primeiro vai dar mais trabalho,
o segundo vai ser mais rápido, o
terceiro vai ser plugin play, o quarto
então plugin play, quinto plugin play.
Depois que você se capitalizou com isso,
você vai pro próximo estágio envelopar
tudo isso dentro de uma plataforma,
montar um ecossistema em volta. Então,
sim, dá para fazer, dá para criar um
ecossistema, mas não é no D zero. No
Dzer é você juntar todas as peças e
resolver um problema fim a fim,
entendeu? Então você constrói a solução
sobre medida, instala uma vez e libera o
valor contínuo sem depender de de
retentores de mensalidade. Você não
precisa ficar se preocupando com o turn
aqui.
Então, por exemplo, uma clínica
odontológica que ela paga ali, você vai
vender para ela por R.500
por algo que tecnicamente ela pagaria R$
200 por mês de mensalidade, R$ 300 por
mês. Por que que ela paga mais? Porque
ela tem a percepção de valor é outra.
Então, a a percepção de valor não está
na automação, mas no sistema completo de
crescimento. Por que que ela paga?
Porque você vai fazer essa clínica
faturar mais. Você vai trazer três
pilares para ela aqui, ó. Principais, ó.
aumento de
aumento de faturamento
mais margem
e possibilidade de escala.
Essa aqui é a língua do empresário. São
os três pilares. É a tríade do
empresário, escala, faturamento e
margem. Pronto,
a infra de A você consegue trazer essa
visão, entendeu? Então assim, deixa eu
deixar aqui um ponto para vocês, ó.
Timing tudo. Quem entra cedo, mesmo sem
ser perfeito, ganha muito. Quem espera
para entrar tarde, mesmo sendo
excelente, ganha pouco. Quem chega
primeiro, bebe água limpa. Entendeu?
Faça como Alex. Começa a ganhar os seus
primeiros R$ 50.000. Para de ficar
tentando escalar e ganhar 2, 3, R$ 4.000
com IA. Se Ah, tem um outro ponto. Quero
ver, quero ver você no dia 4 comigo no
meu workshop. Belezinha? Se você gostou
desse vídeo, já dá um joinha, já dá um
like, já se inscreve no meu canal, já
comenta aqui também e me segue lá no
Instagram também, fechou? Um abraço.
Fica com Deus. Eu espero que vocês
tenham entendido o recado e tenham
gostado desse vídeo.